 Структура баг репорта.
    ШАПКА:
1) Короткое описание (Summary) - Короткое описание проблемы, явно указывающее на причину и тип ошибочной ситуации.
2) Проект (Project) - Название тестируемого проекта.
3) Компонент приложения (Component) - Название части или функции тестируемого продукта.
4) Номер версии (Version) - Версия на которой была найдена ошибка.
5) Серьезность (Severity) - Наиболее распространена пятиуровневая система градации серьезности дефекта:
                          -S1 Блокирующий (Blocker)
                          -S2 Критический (Critical)
                          -S3 Значительный (Major)
                          -S4 Незначительный (Minor)
                          -S5 Тривиальный (Trivial)
6) Приоритет (Priority) - Приоритет дефекта:
                          -P1 Высокий (High)
                          -P2 Средний (Medium)
                          -P3 Низкий (Low)
7) Статус (Status) - Статус бага. Зависит от используемой процедуры и жизненного цикла бага.
8) Автор (Author) - Создатель баг репорта.
9) Назначен на (Assigned To) - Имя сотрудника, назначенного на решение проблемы.
     ОКРУЖЕНИЕ:
1) Окружение - Информация об окружении, на котором был найден баг: операционная система, сервис пак, для WEB тестирования - имя и версия браузера и т.д.
     ОПИСАНИЕ:
1) Шаги воспроизведения (Steps to Reproduce) - Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке.
2) Фактический Результат (Actual result) - Результат, полученный после прохождения шагов к воспроизведению/
3) Ожидаемый результат (Expected Result) - Ожидаемый "правильный результат"/
     ДОПОЛНЕНИЯ:
1) Прикрепленные файлы (Attachments) - Файл с логами, скриншот, видео или любой другой документ, который может помочь прояснить причину ошибки или указать на способ решения проблемы.



